世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
阿拉巴斯坦的英雄
和船上的芭蕾女伶
滚开 滚开
克洛克达尔大人
克洛克达尔
克洛克达尔大人 您果然来了
克洛克达尔?
难道是七武海之一的...
克洛克达尔
给我安静点 愚蠢的人
我只是来取那个海贼的脑袋的
好帅喔
没错 你总是来帮助我们呢
克洛克达尔万岁
阿拉巴斯坦的守护神
克洛克达尔 克洛克达尔
沙漠之王 克洛克达尔
随便你们怎么称呼我
总之
别到这个国家来捣乱 海贼
你太小看我们了吧
你的意思是 凭你一个人可以摆平我们所有人吗
把灵魂卖给政府的走狗
装什么英雄
不想死的家伙就快投降
笨蛋 这家伙活得不耐烦了
把他干掉
这个城市的财物就是我们的了
这就是传说中的七武海吗
你们这些海贼跟我不是一个级别的 蠢猪
克洛克达尔
克洛克达尔... 克洛克达尔
又是克洛克达尔
阿拉巴斯坦王国·阿尔巴那宫殿
又被抢先了
我们到达那罗哈拉时已经...
是吗
不管怎样 只要人民平安就好
阿拉巴斯坦国王 娜菲鲁塔利·寇布拉
那是有劳他了
没错
这艘船正驶向阿拉巴斯坦
我马上就要回来了
路飞 不要说谎
把你知道的都说出来
喂 干嘛假装看旁边 好好看着我
没有啦 真的啦 我真的什么都不知道
那我问你
为了能够撑到阿拉巴斯坦 我分好了八个人的食物
可是为什么在一夜之间全都不见了
不要再做无谓的抵抗了
你不适合摆出这种若无其事的脸
喂 你的嘴边沾着什么东西
糟了 吃完没擦干净
果然是你偷吃的
真受不了
娜美小姐你也看到了
大型捕鼠器已经不管用了
买个可以上锁的冰箱给我嘛
说得也是
我会考虑的
这可是性命攸关的大事
为了香吉 一定要钓到
喂 钓得到吗
好舒服
真是的 一点都不能掉以轻心
肚子好饿啊
根本就钓不到鱼嘛
路飞 还不是因为你连鱼饵都吃光了啦
没有鱼饵 本来能钓到的东西也钓不到了
你也吃了吧
哪有 我只吃了沾在鱼饵箱的盖子上面的东西而已
路飞 乌索普
钓到什么了吗
卡鲁 不要啊
能钓到鲨鱼吗
我比较想钓到海王类
你们对卡鲁做什么啊
那是什么
那个是什么
是棉花糖吗
我去叫娜美
娜美 不得了了 快过来一下
啊 没事的 没什么
只不过是水蒸气而已
海上会冒水蒸气？
对 这就是热点
那是什么东西
就是生成岩浆的地方
那下面有海底火山
海底也会有火山吗
对啊
而且海底的火山比陆上的火山还多喔
怎么样都好 反正都不能吃
这样再过几千年几万年
这里就会产生一座新的小岛
好厉害喔 娜美小姐
要几万年... 我能活到那个时候吗
那时候你早死了 作为一个人的话
有没有钓到什么
香吉 肚子好饿 做点东西给我们吃吧
真拿你们没办法
我去仓库彻底找找 看有没有剩下什么东西
好重的硫磺味
什么都看不到 全是雾气
忍耐一下 马上就过去了
Mr.2 冯克雷大人
什么事啊
12点钟方向有烟
没关系 给我冲过去
不管怎样 不把Mr.3解决掉的话
我就有生命危险了
是 我们要冲过去了
怎么灰蒙蒙的啊
看不到前面
终于通过了
Mr.2 冯克雷大人 不见了
去船舱找找看
没有
怎么会这样
Mr.2 冯克雷大人
完了
我发生了什么事 怎么会抓着一只鸭子在天上飞
他是人类吗
不知道
救命啊 拜托了
我是个旱鸭子
我还以为我死定了
哎呀 真是好险呢
没想到被陌生的海贼搭救了
你们的大恩大德我一辈子都不会忘记的
另外 可以请我喝一碗热汤吗
没有啦
我们都饿扁了
你真可爱
我最喜欢你这种类型的了 真想把你吃掉
真是个怪人
你不会游泳吧
就是啊 因为我吃了恶魔果实
什么样的果实
这样啊
在我的船来接我之前急也没用
我来表演一下给你们助兴吧
这就是我的能力
你想干什么
等等 等等 等等嘛
我不是说了是助兴表演嘛
可不是开玩笑的喔
我的脸
吓到了吧 吓到了吧
用左手一摸
看 这就恢复原貌了
这是我吃「模仿果实」得到的能力
连声音也...
连体型都一样
好厉害
其实我刚才也没有必要出手打人
HI 你们看
用这只右手
摸摸脸
任何人
我都可以模仿
连身体都可以
不要再表演了
喂 没事吧
好痛
很可惜我只能让你们看到这里为止
好厉害喔 再来一次
真是没办法
让你们再多看一点好了
我要看 我要看
这么起劲啊
我要表演了哦
我还有记忆功能喔
好厉害... 这人是谁啊 好帅喔
真无聊
我的绝活怎么样啊
平时我是绝不展示给人看的
太了不起了
可不是吹牛的喔 可不是吹牛的喔
你们自己玩吧
我的船来了
该和你们告别了 真遗憾
不要走嘛
各位不要难过
天下没有不散的宴席
但是我不会忘记
我们之间的友情
就算相聚短暂也是很深刻的
不要哭喔
一定要再见面喔
小的们 走吧
是 Mr.2冯克雷大人
Mr.2
他就是Mr.2冯克雷
薇薇 你不知道他长什么样吗
我没见过Mr.2和Mr.1 以及他们的搭档
也不知道他们的能力是什么
只听过他的传闻
Mr.2 是个身材高大芭蕾女伶
喜欢披一件天鹅大衣
背上有「盂兰盆」的字样
你太迟钝了吧
你怎么了 薇薇
刚才他在表演脸部记忆能力时
他的记忆能力里
有我父亲的脸
也就是阿拉巴斯坦国王 娜菲鲁塔利·寇布拉的脸
如果他真的能变成国王的模样
一定会干很多坏事
居然让这么棘手的人逃掉了
那个人是我们的敌人吗
说得没错 如果他是我们敌人的话 肯定是个棘手的对象
一旦他知道我们是他的敌人
他用刚才那个模仿果实记忆能力来模仿我们中的某个人
我们就会开始怀疑伙伴
是吗
喂 路飞
等等
虽然他每次发表意见都没什么根据
但是他说得对 我们没必要怕那个家伙
我们应该庆幸刚才遇到了他
因为这样就可以考虑对策了
Mr.2冯克雷大人
123... 4真是个好数宇
好像挺高兴的样子嘛
我找到了小小的友情
出来一个东西
海猫
海兽啊
我们四天没看到食物了
有食物了
路线没问题 差不多该到了吧
食物
它准备要逃了
船 后退后退
不不不不可能的啦
别让它跑了 一定要逮住它
让我把你煮来吃 这个笨猫
不可以
薇薇你这家伙 干什么啦
为什么打我们 薇薇小姐
不可以吃啦
阿拉巴斯坦认为海猫是神圣的生物
你早点说嘛
大海里的东西真是千奇百怪啊
被那种东西吓到 你还太嫩了
好
就告诉你 我在无风带跟海王类勇敢决斗的故事吧
跟海王类吗
超大型的喔 大概有这么大
食物跑掉了
不过放心好了
你马上就可以饱餐一顿了
真的吗 这次是什么猫会出现
薇薇
海上的风跟天气好像稳定下来了
嗯 因为已经进入阿拉巴斯坦气候海域
出现海猫也是其征兆之—
你们回头看看后面
那也是接近阿拉巴斯坦的征兆之一吧
那么多的船... 什么时候出现的
那些船上全部都有巴洛克工作社的标志
社员开始集合了吗
我看那应该是亿万长者
高级特务的部下
看来敌人大概有两百人
而且是巴洛克工作社的精锐部队200人
跟威士忌山峰赏金猎人不一样
那我们趁现在炮轰他们
快点干掉他们啊
直接去揍他们更快
不 等等... 先吃了饭再说
蠢蛋 别在意他们 那些只是喽罗
没错
不要弄错真正目标 不然我们就完了
别忘了我们只有八个人
不管怎样 先绑好再说
这次的对手还有很多神秘的地方呢
原来如此
只要有这个就知道对方是自己人
真的有那么像吗
那个什么模仿果实变身
现在已经不是像不像的问题
根本就是一模一样
真可惜 你应该见识一下的
我们还跟他一起跳舞了
我对男子芭蕾舞伶没兴趣
既然知道敌人阵营里有人拥有这种特殊能力
我们就尽量不要单独行动
那我该做什么呢
你能做什么就做什么
不要太勉强自己
遇到打不赢的敌人就逃
你这些话是在对自己说的吧
我可以做的事
我知道了
看到岛了
往一个叫那罗哈拉的城去吧 我们必须先把船藏起来
好的
总之从现在开始不论发生什么事
左手的这个标志
就是伙伴的印记
好了 登陆吧
先去吃饭
再去阿拉巴斯坦
搞错顺序了吧
这次我们的敌人是暗杀集团喔 路飞
说得也对
必须谨慎行动 知道吗
知道 知道了
没错 我知道了
嗯 是这样 我完全明白了
吃饭 吃饭
这就是阿拉巴斯坦啊
好热闹的街道
这里好热喔
街道看起来还是很平静
暴动到底什么时候会开始啊
我们必须阻止它吧 薇薇小姐
嗯
吃饭了
次回 One Piece
朝着沙漠之国前进
呼唤雨的粉末与叛乱军
海贼王!我当定了!